我絕對不會背叛同伴
勇者的吶喊
喚醒了沉睡的另一個我
開啟第三隻眼
不屈的勇者
亞爾汀
甚麼
(醜男真戰士)
(Mission 03：真燃勇者)
他變身了
勇者亞爾…甚麼東西
接招吧  高速的神聖閃電
極光閃耀聖火拳
說好的閃電呢
點到為止…
為甚麼要收手…
要制裁你的不是我
而是法律
恭志郎先生
我要在這裡解決你們是易如反掌
但這樣一來
也同時奪走了你們「贖罪」的機會
接受法律制裁  為自己的罪行懺悔
由衷地痛改前非
誠司先生  你人真的是太好了
我輸了
勇者亞爾汀
要是敢再為非做歹
我不會再留情
誠司先生  不可以背對他們
你上當啦
哇  跌倒啦
這隻死肥豬
真是不好意思
是亞爾汀的夥伴
甚麼
到底發生了甚麼事…
剛剛那是亞爾汀做的
威力竟然如此強大
其實我的鼻屎就是了
接下來就交給誠司先生…
喂  連你也嚇到是怎樣
剛剛那是我做的嗎
不行  要把場子圓回來才行
我…我剛剛有看到
一隻白翼飛鷹飛舞而降
像是呼應勇者的憤怒一般
將我從危機中拯救出來
是你喚來了奇蹟
居然有這種事…
沒錯  就是有這種事
請你大人不計小人過  亞爾汀大人
這些傢伙終於發現苗頭不對了
是我一時鬼迷心竅
我不會再做壞事了
還請你大發慈悲
髒死了
我們會痛改前非
求你饒過我們
這真是流於表面的懺悔
那好吧
你們幾個  排成一列
是
亞爾汀  用必殺技轟他們
咦…
可是他們已經投降了…
我知道
所以才要用你火熱的手
給他們一巴掌
一巴掌
他們無法體會別人的痛苦
要讓他們嘗嘗這種滋味才行
能夠賜予他們愛的教育的人
亞爾汀
就只有你了
壞蛋們  你們沒戲唱了
如果你們真的痛改前非…
我手上的光芒能貫穿世間一切邪惡
應該就不會怕這個拳頭吧
我明白了
咦
為甚麼要解除變身
因為沒有生氣的理由了
咦
既然是愛的教育
就不能心存憤怒
不然就只是懲罰者的自我滿足
要記得打人的手與對方的痛楚
那才是愛啊
咦…
抬頭挺胸
是
咬緊牙關
感謝教誨
下一個
我到底都看了些甚麼
再來就剩下將聖華小姐…
抱歉  我知道你已經很累了
但我要是去碰女生
很有可能會沒命的
誠司先生
藥終於生效了是吧
現在或許能打贏他喔
他們果然沒有悔改
對了
喂  肥豬
來跟我們一起混吧
待在那種高顏值隊伍
你也不好過吧
要是加入我們
我可以介紹好女人給你
錢也是要多少有多少
誠司先生比我還強
那個醜八怪居然有正義之心
明明看起來貪得無厭
真的是口無遮欄
辛苦你了  隊長
不敢相信
明明是我看過最醜的醜男
怎麼看都是自甘墮落的肥豬啊
真令人不爽…
這10萬里拉是恭志郎一夥人的懸賞金
換算日幣大約是1千萬圓
看來那群擄人混帳真的是壞事做盡
可惡啊
希望大家也能收下這些錢
可是我們只是睡著了  甚麼都沒做
是我害大家身陷險境
全是因為我輕易相信了恭志郎先生
但打敗那群壞人的
也是誠司先生吧
真是厲害
的確  就各方面而言  確實很厲害
繁先生也睡著了嗎
咦
那個…我…
繁先生比誰都還要勇敢
他挺身而出  保護了我
但我毫髮無傷就是了
(防禦：1000000000005)
好厲害  那你是MVP呢
嗯嗯
正是如此
繁先生  請收這些錢吧
不不…
我的入金率是1/10000
只要還了聖華小姐的人情
我就要離開這個隊伍
沒辦法  只好祭出前業務員的絕招
就是我的三寸不爛之舌
誠司先生
其實我這個人很愛亂花錢
一有錢就會馬上用掉
所以我想讓信得過的人
來管理這筆錢
可以嗎
我明白了  那我就先收下這筆錢
再將它當作隊伍的強化資金
分配給大家
你還真是不屈不撓
各位  請用這些錢去做好準備
以面對接下來的冒險
好的
我明白了
繁先生  你也是
不用了  我身上不帶錢會比較自在
有了
那就由我這個有錢人
來管理繁先生的金錢吧
咦
由聖華小姐來嗎…
沒錯
繁先生
要買東西的話  記得要來找我
是在給小孩子發零用錢嗎
慢著
聖華小姐  會有衝動性購物的習慣對吧
這樣的話…
誠司先生都欺負我
啊…我不是那個意思…
真是的…
不過
把錢交給聖華小姐
或許是不錯的辦法
(漢堡)
繁先生  請你在這裡稍等一下
我來請客
結果  我的那份交由聖華小姐保管
有2萬5千里拉的話
應該就能還她一餐一宿的恩情了吧
我只要靠技能就能不愁吃穿
雖然沒必要陪她來吃這頓
不過  就當作是最後的晚餐吧
(現在是午餐時間)
窮光蛋繁先生
猜猜看這個是甚麼呢
答案是漢堡
你又把答案說出來了喔
來  要說謝謝
謝啦
不是這樣說的吧
謝謝你
不客氣
真是的
「謝謝」  「不客氣」
聖華小姐似乎很喜歡這種互動
雖然一開始給人難以接近的感覺
但她其實還挺黏人的
別想減肥的事  快來吃吧
要你管
你喜歡漢堡嗎
沒錯  從前天開始喜歡的
是這樣嗎
若前天是她第一次吃漢堡
所以她是真正的千金大小姐嗎
太笨手笨腳了吧…
話說繁先生你的能力值是怎麼樣的呢
那…那個
沒甚麼特別的啦
這樣啊
要是你有發現「那個設定」就好了呢
那個設定？
其實我發現了一個秘技
那就是設定能力值時
將容貌調低的話
獎勵點數就會增加
原來她有發現啊
可是…
看不出來你有調低「容貌」啊…
我設定成-16
真的假的
這是怎麼回事
就算她原本長得再好看…
我漂亮嗎
咦
那個  是啊…
其實我許願了
能力值底下有個備註欄對吧
我在那裡面寫了
「我想變漂亮」
原來還有這招嗎
那早知道我就寫
(此為示意畫面)
「想跟那個廣告明星一樣帥氣」
嗚…不行
我不知道他的名字…
那個…是貓嗎
咦  是啊
是貓沒錯
我還是第一次這麼近看到
好可愛
牠會過來這邊嗎
你可以去摸啊
怎…怎麼了
對
我已經能站起來了
咦  意思是說…
會跌…
小貓咪
繁先生  你怎麼了
沒事  只是做一下飯後運動
小貓咪…
讓我摸一下
-可以嗎 -我去一下洗手間
好的
小貓咪
(洗手間)
原來是這麼回事…
剛剛聖華小姐是用手對著我…
之後她看的  摸的  也都是自己的手…
一般來說  許願要變成美女
會摸的不是手  而是臉…
不只是手…恐怕連腳也是
她可能還不良於行吧
一個正值青春年華的10多歲少女…
這世上就沒有神明佛祖了嗎
啊  我就是啊
搞甚麼
我就是絕對神啊
繁先生
你是拉肚子嗎
要去幫你買藥來嗎
沒…沒事
我馬上就出去
聖華小姐太缺乏社會經驗了
簡直是白紙一張
再這樣下去  她會成為一隻大肥羊
擁有「神」之頭銜的我能為她所做的事是…
繁先生
我很擔心你呢
抱歉
謝謝你
不客氣
好了  大家都在等我們
沒辦法
既然我好歹也算是神了
聖華小姐
我會讓你能夠獨當一面的
關於之後的事…
各位來決定自己的職業如何
職業？
只要朝著職業特性去做點數分配
就能讓能力值各有特色
應該會使戰鬥變得更加有利才對
原來如此  還真是聰明
所以
我要朝著「勇者」這個目標邁進
講出這種話的你  就已經是勇者了
而你是「魔法師」
是
然後繁先生則是「真戰士」
為甚麼要加一個「真」
這感覺沒有很好…
誠司先生
我也想成為「勇者」
咦  可是…
聖華小姐  你要不要來當真戰士
不要
也是啦
(獵人)  (真戰士)
(勇者)  (魔法師)
行事謹慎的誠司先生出手居然這麼闊綽
表示他也很有幹勁嗎
繁先生
看看變成大魔法師的我吧
好好…
本來她還吵著要當勇者…
很好看
對吧
(瓦雷利亞)
好了  下一個目的地
是這一帶最大的都市
瓦雷利亞公國
不過在出發前
我要叮嚀大家一件事
那就是零食最多只能買3里拉
是去遠足嗎
好…
哭甚麼
明天早上集合
解散
香蕉能算是零食嗎
那…那個
就是  呃…
是第一個朋友  聖華小姐  加油
那個…
要不要一起來練跳繩呢
跳繩？
我教你怎麼跳
我有練過喔
喝
嗯
那我們去公園吧
你穿這樣能跳嗎
我去換一下衣服
至於她為何會有跳繩…
魔法師的武器很少呢
畢竟是以魔法為攻擊手段嘛
(150里拉)
那是真戰士用的武器呢
聖華小姐  你想當真戰士嗎
不要
好  看來能避開一些危險武器了
那那個呢
(80里拉)
是真武術家的武器呢
你想當真武術家嗎
請給我這個
原來你不是討厭「真」這個字嗎
是要雙節棍嗎
啊  不是的
是旁邊的
(1里拉)
咦  跳繩
客人你可真有眼光
這跳繩對武術家來說是基礎
也是至高無上的武器
看來你不是外行人呢
你說甚麼…
要好好修行
雖然不是很懂
但是謝啦  武器店的大叔
你胖歸胖  卻很靈巧呢
為了避免她受傷  我親自用心教她
我跳得好嗎
嗯  跳得很棒
怎麼了
我也想要教她
你口中的「她」  是指她嗎
是的
她還沒告訴我  她叫甚麼名字
是不想告訴我嗎
畢竟也是從之前的世界逃過來的
我想跟她打好關係呢
這樣的話  我有個好主意
咦
所以現在才會是這個局面
跳的時候  手要往下甩
跳起來時  手轉兩圈的話
就是二迴旋
哇  你很厲害
那換你來試試看
我知道了
好厲害  很棒
但是我的頭髮…
是不是剪短一點比較好啊
我覺得短髮也很適合你
不過現在的飄逸長髮也很漂亮
那個  然後…
就是…
關於你的名字…
你還好嗎
沒事  只是勾到腳了
看來她果然不想被問到有關名字的事
其實我在想你的暱稱
暱稱？
我跟繁先生討論過
用柔軟的單字去做聯想
用英文或是法文的「微風」來取名
莉姿
以後  我可以叫你莉姿嗎
那…那個
好驚人的體能
說起來  她在一開始的戰鬥裡
也是毫髮無傷
她究竟是何方神聖
好厲害
你是體操選手嗎
再跳一次來看看吧
好厲害
不  我是…
-你是冒險者嗎 -那…那個…
要不要加入我們的隊伍
待遇很好喔
-別偷跑啊 -那個…
甚麼事
怎麼了
受不了  真拿她沒辦法
好醜
快叫警衛來
不是的  他是…
我隊上的同伴
真的假的
簡直像是魔獸
我…我只是想讓聖華小姐開心…
那個…
那你就回答她一下吧
被當成空氣
還蠻令人難受的
對不起
等…
好了  我們到了  可以放開我了
好的…
不要這樣
來  明天的3里拉零食
嗯…
嗯？
繁先生  是她寫給我的信
咦  上面寫甚麼
「剛剛很抱歉」
「謝謝你幫我取了這麼棒的暱稱」
「今後還請繼續跟我當朋友」
「莉姿」
這樣啊  太好了
我要去找她
好喔
好了
聖華小姐她已經走了喔
我有話想跟你說
我們可以進房裡談嗎
可別事後去報案
對不起
甚麼…
跳躍式下跪
因為體能太強  下跪的動作跟不上嗎
對不起  對不起
不…不是  你先起來吧
是說  為甚麼要向我道歉
繁先生…
其實你真正的姓氏
不是佐佐木對吧
你的本名是吉岡繁
是誠司先生的恩人  Y先生
沒錯吧
(字幕由官方提供)